A continuación le explicamos qué es
una indicación y cómo funciona en
Microsoft 365 Copilot.
Una indicación es simplemente el modo
en que le pide a Copilot que haga algo
por usted.
Explique este documento en tres
oraciones.
Es una indicación.
Agregue notas del ponente a todas las
diapositivas.
También es una indicación.
Piense en una indicación como unas
instrucciones que da con sus propias
palabras para guiar a Copilot hacia el
resultado que desea.
Puede incluir muchas indicaciones en
una sola indicación añadiendo contexto
y contenido del trabajo, o puede
empezar con algo breve e ir añadiendo
más detalles a medida que avanza la
conversación.
Esa interacción es importante.
La primera indicación solo es el punto
de partida.
Cada seguimiento proporciona a Copilot
más contexto sobre su objetivo y le
ayuda a ajustar su respuesta.
Cuanto más claro describa lo que
quiere y por qué lo quiere, mejor
podrá Copilot adaptar sus resultados a
lo que usted pretende conseguir.